El cetro del lobo de hielo
símbolo de nuestra tierra, de nuestros ejércitos,
y nuestra gloria real!
Sólo un heredero reconocido por la Diosa Luna
y el tótem de la luna llena puede reclamarlo.
Invoco al heredero de las Tierras del Norte,
Edith Frostborne.
Da un paso adelante y reclama el cetro.
¡Salve al heredero!
Solía pensar sin Blackstone, sin mí...
ella no sería nada.
Pero ahora ella tiene un espíritu de lobo bendecido.
por la Diosa de la Luna.
Y pronto...
todas las Tierras del Norte.
Ella ya no es esa Luna.
No el que está arrodillado ante el altar,
rogándome que le crea.
Ella es la única heredera de las Tierras del Norte.
Edith Frostborne.
Edith Frostborne,
una vez que tomes este cetro,
prometes tu vida para proteger las Tierras del
Norte.
¿Aceptas?
Sí.
¿Quién se atreve a entrometerse en la ceremonia de
sucesión?
¡Es la Legión Hoja de Hielo!
La Legión Frostblade no sirve a ningún tribunal.
Responden sólo ante el Supremo.
Comandante Ronan.
Es... es Kael...
Comandante de la Hoja de Hielo
Vanguardia de la Legión...
Y el hermano menor de Ronan.
Hace tres años,
aniquiló un paquete entero
de lobos rebeldes
en la frontera de Diente de Escarcha.
Kaël.
¿Lo recuerdas?
Hace tres meses,
Elara le ganó.
Pero su presencia...
Ha cambiado.
Ha estado en Frost Abyss.
esa helada
Es suficiente para destrozar tu espíritu de lobo.
lo que queda es nada
sino una máquina de matar.
Entonces, ¿no está en peligro la princesa Edith?
Kaël.
Hoy es el Northernland
Ceremonia de Sucesión.
La Legión Frostblade no fue convocada.
¿Por qué estás aquí?
Comandante Kael,
necesitas controlar tu poder.
¡Ahora!
Entonces...
Eres Edith Frostborne.